Nov 26, 2023 晴
我生病了，被迫住进了医院。
我也说不清是什么问题，但我突然晕倒了，醒来后就在这里。
唉，来的第一天就觉得很无聊了。幸好我有手机，可以勉强解闷。
嘛，等出去了一定要好好逛一逛。这边风景很好，我还没怎么参观过。

Nov 27, 2023 晴
我看见了一群孩子，和我差不多年纪吧。
不知道为什么，我第一眼就注意到了她，似曾相识。
鼓起勇气，上去搭讪，他们很友好，我们成为了朋友。
这地方很小，没什么好逛的，我也不是来旅游的。
他们没什么玩的，却也很开心，真好啊。
医生说我的情况有些严重，看来一时半会走不了了。

Nov 28, 2023 雷雨
来到这里的第三天。
我无法再忍受了，且不提这里荒无人烟，而且晚上还有奇怪的怪物，周围除了电视塔什么都看不见...不是迫不得已谁想来医院呢？那些孩子们也没法缓解我的心情。
以及那黑暗的建筑是什么，窗户都没了...

Dec 05, 2023 雨 
果然，人在开心的时候是不会想写东西的。这么久过去了。
那些孩子很友好，但我还是和她玩的最多。虽然差不多大，但我们似乎更成熟一些，也更有话题。
有时看她治疗很痛苦，估计是很严重的病吧。我倒是还好，只是很虚弱，医生让我静养。我认为不过是没办法治疗吧。
在对方最痛苦的时候，我们都互相陪伴着度过。这就是朋友的感觉吗？我很开心...
有些心疼，然而痛苦往往是不可避免的。

Dec 06, 2023 雪
下雪了，外面白茫茫的，要知道在这种地方雪并不常见。
她对我说，好想看看外面的世界是什么样子啊。
我很惊讶，问她，你难道没有出去过吗？或者说，你难道不是从外面来的吗？
她说，自从自己记事以来，就是在医院里长大的，她听说自己是医生们捡来的孩子。
我不知道该如何安慰。

Dec 07, 2023 晴
我们又见面了，可是这次只有她一个人。
我问她，那些孩子们都到哪里去了，她说，都出去了，他们的病好了。
我说，好耶，等我们也好了，我们就一起出去玩，一起去找他们哦。
“好，好啊...可是，我出不去的，我活不了多久了。”
“哈哈，那么我也活不了多久了，没关系的。”
希望你只是开玩笑。

Dec 10, 2023 阴
这几天，我们一起探索了医院的每一个角落。
从后花园到大门，从顶层的活动室到地下室...那是我们不该去的地方，有很多尸体，她很害怕，我告诉她如果他们动了的话跑开就好，僵尸打不开反装的门的，她说，为了见我的话可以记住的。
我感受到了自己对她的心动，我告诉她，不要爱上我哦，她笑了，笑的很开心。

Dec 15, 2023 雨
情况不怎么好...我倒是恢复了一些体力，但她反而更虚弱了，有次甚至直接在我面前晕了过去。
不会有事的...这里再小也有必备的东西，甚至有恢复体力的信标。
想到缸中之脑，我开玩笑说如果被做成那样了我们该如何交流，她说宁可死，我也觉得。

Dec 17, 2023 晴
今天醒来才知道，她昨天晚上就住进icu了，糟透了。
我没有办法进去，或许也不该进去。
想起来她是不用手机的，就算醒来了也没法和我联系。
只剩下我一个人，很孤单，不知道该做点什么。

Dec 20, 2023 阴
没有好转。我感觉我的身体也有些撑不住了。
想趁还能动，出去看看，可是我一个人有什么好玩的...
睡觉去吧。
如果能一直睡就好了。
和熟悉的护士说好了，等她出来了再叫我。
晚安。

Dec 24, 2023 雪
今天是圣诞节前夕，想起小时候英语老师总是会很生气的加上后面的eve。
她终于出来了，虽然非常虚弱，但还是和我打招呼。
她说想出去看看，于是我背着她，在晚上偷偷跑了出去，医生肯定会骂我的。
我们去了电视塔，可惜人太多了，电梯也坏了，上不去。还去了旁边的小岛，那有一栋快要拆迁的建筑，房主据说是很有威望的人。
我们还沿着彩虹桥到了另一边，那里是这个城市的中心，不仅有政府机构的建筑还有很突兀的中世纪风格的教堂，山上还有神社，不过人同样很多，我们只好原路返回。
她对我说，善良的人死后会上天堂，而天堂就在这城市的上空，只不过太高了，人们看不到而已。那里有一列长长的列车，穿过无尽的田野，最终把人们送进大海，回到人间。

Dec 25, 2023 雪
我们还想去老城区那边看看，据说那里有一望无际的像素画，有世界各地的大学的复刻，有全市最好的中学，有很大的分子模型，有一位很善良的人的雕塑，还有无数有趣的东西。
可惜，我们没能走到那里。

Dec 28, 2023 雨
她醒了，状态似乎还不错。
“我梦见了天堂哦，那里有很多星星，还有一栋小小的木屋，从火车上可以看到，炊烟飘到了很高的地方...”
我们聊了很久，我从未感到如此开心。
一切都会好起来的吧。

Dec 29, 2023 雨
奇迹没有发生。
我们最后一次见面是我陪着她去做治疗，她出来时，手上拿着一张纸，是病危通知书。
我明知道发生了什么，却还是忍不住说，你没事吧？
她说，没事的，骗人的啦，都是骗人的啦，但她的泪水却不断掉下。
她问我，能不能牵着我的手一起走，我说好啊。
她的手好冷啊，但我仍然紧紧握着。
我们走着走着，她倒下了，身体不停颤抖着。
她说，为什么，为什么会这样，我明明已经尽力治疗了，为什么...
我什么也没说，什么也说不出，只是紧紧的抱着她。
她最后对我说，谢谢你，要好好活下去啊，我说好的。
医生们来了，告诉我，她已经死了。
他们说马上就要把她拉走了，所以把她的身体摆好姿势，让我拿手机拍照留念。
泪水蒙住了我的眼睛，但手机的摄像头却是清晰的。
我透过泪水看着照片，突然好后悔自己没有把她最后说的话录音下来。
回到病房，医生告诉我节哀顺变，并把她留下的唯一一件东西交给了我。
一张给我的明信片，上面只画了一朵小小的花。

Jan 01, 2024 晴
新年啊...外面的人好多，昨晚一直在放烟花。
可是，我没有心情看。
我觉得没有意义了，想逃离这里，可是即使出去了，又有什么意义？

Jan 06, 2024 晴
我梦见她了，也不算梦见吧。
我打电话，我们聊了好多好多，记不清内容了，可是她无论怎么也不答应出来见我，最后我求她，才告诉我，你明知道今天所发生的就是你心里所想的。
我不知多久没有像那一刻那么渴望过...梦，最怀念的梦，都是美好而遗憾的场景，都是医院或者车站之类不愉快的场景，为什么呢

Jan 09, 2024 雨
我不想吃饭了，绝食吧。
我的身体已经虚弱到抬不起手了，或许，也该结束了。

Jan 12, 2024 晴
饥饿的感觉糟透了，但我并不害怕。
我就那样躺在床上，什么也不做，什么也不想。
可是，昨晚，在即将失去意识前，我听见了熟悉的声音。
“白天的时候去吃自助火锅吧?羊/牛肉卷可以拿好拿满(”
是吗？一定不会错，一定是那个声音...
于是，我便照做了。
突然间，似乎恢复了体力，我就那样站起来，去品尝美食...那很棒，比医院的这些泔水好多了。
我一直走，走到了海边，一望无际的沙滩与海水，反而让我感到更加孤独。
我就这样，一直坐在那里。

Jan 13, 2024
该走了。
没什么好留恋的了。
希望在数十年后与你们在参宿四上相遇。
到天空！